infos spiel:
    spielname: boxxd
    später open source
    limit  von bewohnern?

Location: 
    spielt in einer box


charaktere:
    charaktere hinzufügbar machen und verschiedene klassen und so hinzufügen
    personality system evtl -> MBTI?

irl relationship system: 
    verwandtheit zwischen mehreren 

gendersystem:
    mit gender creator? wo man präfis einstellen kann? (extra plugin sogar?)
    presets: male, female, non-binary, male(ftm), female(mtf)


sexualitysystem:
    auch creator? vielleicht zusammen mit gender-plugin
    presets: heterosexual, homosexual, bisexual, pansexual, asexual
    beim editor:


stati:
    hunger: hungerstatus der sich stätig lowert

wichtige ideen:
    notation der infos in Yaml oder toml
    eventuell auch db (Sqlite? yoo wär cool ngl)
    wenn bedürfnisse nicht erfüllt = nicht sterben sondern ausziehen
    
ausziehen dingens:
    mehrere warnungen (3: erste zweite letzte)
    erste warnung monolog:
        "Ich fühle mich hier in {name der box} nicht so, als würde sich um mich gekümmert werden. Wenn sich nicht Ordentlich 